Wymagania funkcjonalne
1. Administrator uruchamia aplikację serwera.
2. Serwer rozpoczyna działanie od razu po uruchomieniu aplikacji.
3. Administrator kończy działanie aplikacji serwera.
4. Klient łączy się z aplikacją serwera.
5. Serwer prosi klienta o hasło dostępu, dopóki nie poda prawidłowego.
5. Po podaniu prawidłowego hasła, klient przesyła wiadomość do serwera, serwer odpowiada klientowi dokładnie taką samą
wiadomością.
6. Klient kończy połączenie z aplikacją serwera.

Wymagania pozafunkcjonalne
1. Aplikacja serwera jest dostarczona w postaci aplikacji konsolowej przeznaczonej na system
Windows..
2. W komunikacji klient-serwer wykorzystywany jest protokół komunikacyjny Raw –
wiadomości przesyłane są bezpośrednio.
3. W ramach serwera nie jest implementowana obsługa rozłączającego się klienta.
4. W ramach serwera nie jest implementowana informacja o wyłączeniu serwera przysłana do
klienta.
5. Serwer utrzymuje połączenia z różnymi klientami na raz, również z jednego adresu IP.
6. Serwer nie kończy swojego działania do czasu zamknięcia aplikacji przez administratora.
7. Implementacja serwera nie jest wersjonowana (otwartość).